Funciones destacada

Funciones cliente:
-Jugada por adelantada hasta 5 dia.
-Recarga de balance.
-Poder transferir balance a tercero(A travez de No.Cuenta)
-Pago a travez de transferia (banco, paypal,cajero automatico, etc).
-Guarda jugada para futura posible jugada.
-Mostrar balance disponible, monto ganado.
-Ver lista de ticekts jugado.
-Opcion de convertir en balance disponible (Para jugar).
-Mostrar una lista de ticket ganadores y lo que se gano.
-Al imprimir debe aver un boton de varia loteria o solo una.
-Jugada Activa

Funciones Pagina Administrador:


Pagina inicio:
-Mostrar cuanta persona resultaron ganadores.
-Mostrar los premios mas reciente.
-


Idea adicional:
-Sucripcion de 20 dolar, por la cual ganara un 10% mas.
-Jugada 24 hora del dia.
-Sistema de referido